(欢快的音乐)
纸袋与塑料做的心。
我们所有的家当都在购物车里。
再见了。
但我们还有今晚。
让我们喝醉，四处兜风。
与这座空城握手言和。
我们能把一切都搞定。
把我抛向世界吧，忘记昨天。
我们要来一场大逃亡。
他们说的话，我们充耳不闻。
反正他们根本不了解我们。
看着它燃烧，任它毁灭。
因为我们终于自由了。
就在今晚。
今晚我们将改变自己的人生。
能在你身边真好，我们会喜极而泣。
我们不会放弃抗争。
我们要扯着嗓子大喊。
他们只会觉得，那是因为我们还年轻。
这世界感觉如此鲜活。
把我抛向世界吧，忘记昨天。
我们要来一场大逃亡。
他们说的话，我们充耳不闻。
反正他们根本不了解我们。
看着它燃烧，任它毁灭。
因为我们终于自由了——咦？
这是无声的呐喊。
咦？这是无声的呐喊。
哦，听到了！大家好。
呼，啊，捏了一把冷汗。
博士他们估计比我更紧张吧。啊，呼。
大家好。
欢迎各位来到我的生日派对，见到大家很高兴。
(笑)
问我刚才在干嘛？啊，我再给大家演示一遍。
大家看我今天穿的是什么衣服？
因为今天又是我的生日派对，所以我全副武装了自己喜欢的东西。
所以今天穿了足球服。
刚才哪怕没声音，是不是也觉得挺帅的？对吧？
啊，还要再来、再来、再来一次吗？没关系吗？
(笑)
大家今天有看发布的Reels短视频吗？有吧？
跟托特纳姆热刺的球衣很像对吧？
对吧？没错。
因为我喜欢我们兴敏哥(孙兴慜)，兴敏哥，所以才弄的。
啊，对，对，所以才弄的。没错。大家好。没错。
我觉得那个很帅，所以就模仿了一下。
那个真的是我自己、我自己弄的哦，各位。要我再展示一次吗？
(笑)
OK，我再给大家展示一次。来，看全景。OK。
吧嗒嗒嗒嗒。唰。看到球了。接住。
背部。吹气。呼——这个一点都不难哦各位。
很容易就能做出来的。好，今天大家来参加我的生日派对，所以今天由我一个人来进行直播哦。
(笑)
比我第一次出道，出道？
比预出道直播的时候还要紧张得多。
不知道为什么，可能是因为朋友们不在，成员们不在，所以比较紧张(笑)。
(叹气)
而且今天又是生日，从早上开始就收到了很多老朋友的联系。
一睁眼就发现收到了很多生日祝福呢。
(笑)
所以今天感觉是一整天都在被祝福的一天？
我头上戴的“Happy Z-Han Day”看到了吗？
(笑)
不仅给我弄了这么漂亮的发箍，还准备了我的足球服，还有我可爱的猫咪朋友。
给我切一下全、全景镜头。
很帅吧？有被成员们揍“生日拳”吗？
没有哦，今天、今天没见到成员们。
今天本来有点不想见她们了，因为见得太多了(笑)不想见了，其实是骗你们的。
刚才开播前一分钟我还说想孩子们了呢。
(笑)
大家今天过得好吗？
我今天一睁眼就以非常好的心情开启了这一天，我还看了个叫“Oha Sasa”的晨间占卜。
结果今天双鱼座是第一名耶。
所以心情大好，还截图保存了。嗯。
既然今天是我的生日，给大家介绍一下概念，就是我的单人Live，然后还有这里。
呀！
(笑)
像这样还准备了很多美味的食物...
其实不是模型，这个是实物对吧？是实物呢。
看到这里了吗？这个是真的蛋糕哦。
啊！现在我面前放了什么，(笑)
放了什么呢，放了运动饮料拌饭。
(笑)
大家如果看过我的博客，不是博客，是我们的X(推特)，我们在X上发过我们的日常照片，
以前我因为玩足球游戏输了打赌，作为惩罚吃过一次运动饮料拌饭。
这个，他们居然亲手给我准备了这个。
那个是，明明是生日，为什么会有惩罚食物啊？
可能是为了重温那段回忆才给我的吧。还有那个对吧。
毕竟是生日派对，总得吃一口吧？好，好。呜呜大家都在这样发呢。呜呜呜呜。
那我就吃一口吧。
好，那我们坐下来，坐下来跟大家好好聊聊天。
(笑)
一口当两口。不，不，不。我不太想吃啊。尝尝看吗？
等一下，这个，这个我要拍张照，拍完照发到博客上给大家看哦各位。
啊，不过这个饭碗还挺可爱的。所以有点。
这个，这个看起来还行吗？
不过我真的希望PD大人们也能尝尝这个。
(笑)
啊，还是热的！
啊！咦？
不过因为是热的，所以有种甜甜的味道飘上来。
我、我要吃咯。
(咀嚼声)
不了。不了。这个我还是不吃了。
不吃了。啊，运动饮料。
我看我以后3个月都没法喝运动饮料了。不吃了。
我不会吐的。我会勇敢地咽下去的。
好啦，用运动饮料饭完成了宣告仪式，今天还有好多真的特别好吃的东西。
大家，这个现在可以给大家看吗？
好想给大家看啊。啊啊！这里这样。
饼干，这里有巧克力，还有很多巧克力和软糖，这个初恩肯定喜欢。
还有超级多零食。
这里还有迪拜巧克力饼干哦。
大家，初恩啊，你很羡慕吧？是iPhone耶。
是iPhone耶。
等会儿会把我的生日礼物给我吧？
迪拜巧克力饼干看起来很好吃吧？然后还有为我准备的蛋糕呢。
准备了蛋糕哦，出来吧！
啊！啊！我面前放了这么，哦哦哦在这里。这么可爱的。
哦哦哦。不好意思，我不太会拿摄像机。在这里。
很可爱吧？大家知道这是什么吗？知道《跑跑姜饼人》(Cookie Run)吗？
《跑跑姜饼人》是什么呢？就是一个里面全是可爱饼干的游戏哦。
我真的非常喜欢玩《跑跑姜饼人》。
里面有一种叫“蛋糕猎犬”的朋友。
蛋糕猎犬是什么呢，就是那里面，没错。
蛋糕猎犬，原来大家都知道啊。
蛋糕猎犬是什么呢，就是在那里面到处活蹦乱跳的可爱小家伙们。
所以他们特意给我做成了蛋糕猎犬的形状。
这个我打算放3年供着，绝对不吃。
食物介绍完毕。哦哦你好！
不过这个我真的下不去嘴吃啊。
哦！我下不去手切啊。可以切吗？
那我就来切蛋糕了。
走好！哔。
啊，切得太难看了。请发到X上吧。
当然啦。我已经拍好照了哦。
咦？嗯。
哦，里面是，咦？帮-帮帮我。帮帮我。
帮帮我。
这个。呃，帮帮我。
这里，这里，
这里，这里，这里。哦，别哭啊。蛋糕呀。
别哭。
蛋糕呀！
好了。哇哦！咦？不行！不行。我的字。
嗯。
哦！里面是巧克力蛋糕哦。我们上次。
上次，
上次直播的时候玩那个二选一游戏，说到口味的时候我说我喜欢巧克力味，就真的给我做了巧克力味的。
既然面前有蛋糕了，大家要给我唱首歌哦。
要给我唱歌哦。
一，二，三，四。祝你生日快乐。
祝你生日快乐。
亲爱的智涵，祝你生日快乐！
哦！哦！唱得好，唱得好，唱得好！
哦！我要许愿啦。
谢谢大家。
谢谢你们呀。
那么蛋糕吃播现在开始。
其实大家知道吗？
其实我正在减肥。减肥第一天。
啊呜！所以今天我想舒舒服服地吃点面前的这些东西，然后多多和大家聊天。
大家今天都干嘛了呢？
学生党们都放学回来了吗？今天星期几来着？
星期三。哦，Thank you！
诶？现在？现在是在啊，晚自习？嗯。
啊，学生们确实。晚自习。
夜间自主学习。
好可爱。放学回来了吗？
嗯。别人说愿望说出来就不灵了。
所以我只会自己好好珍藏在心里。
啊，因为是无业游民所以待在家里。不是无业游民啦，那个叫什么来着？
Home Homekeeper（家里蹲）？啊，叫什么来着？
本来有个好听的词的。总之就是这样。
大家都是努力生活的居家保安员呢。
热刺的比赛？我最近没怎么看比赛。
所以一直在期待这周日的比赛。嗯。
所以最近我都在干嘛呢，其实我们不是会把日常发到博客上嘛。
但是因为每天都是重复着一样的日常，感觉发博客的时候都没有什么有趣的故事可写了。
因为每天都是去练习，回家，去练习，回家，这样无限循环。
而且现在还不能告诉你们。
练习的时候真的有很多好玩的事情的。
但是现在还不能说，所以没法告诉大家。
所以目前还处于封印状态。
只要一出道，只要，只要一出道，那肯定是绝对的了。
我觉得百分之九十大概都是在互相调侃吧？
以前几乎是瑞慈承包了大部分的调侃，现在是所有人、大家都在互相调侃了。
我也希望4月能快点到来。
刚才我也，我一般不太看日子的，结果发现竟然已经是3月中旬了。
我就想：嗯？离出道连一个月都不到了？
也就是说现在各种照片、海报都在上传，再过几天，是两天后吗？
概念照也要发了，看到这些就觉得好想逃避啊。
对啊。但也很想快点展示给大家看。
没错，我能行。能行的。
有点悬疑的感觉。嗯。嗯。
不对，不能说。不能说。不能说。
(鼓掌声)
我们也很期待。我也还在...
我也想体验那种“当当！”眼前一亮的感觉。
因为想体验那种眼前一亮的感觉，所以我现在都还没看。
其实PD大人在工作的时候，我会偷偷瞄到一点，真的按捺不住好奇心。
虽然会偷偷看一点，但我会跟自己说“啊这样不行”，然后马上把头扭开。
也很期待今天会发布的翻唱曲。
(笑)
我也是。所以要是说说最近都是怎么过的，真的真的只有练习。
所以昨天孩子们之间还在说：哈，求求了，让我们三天别见面吧。我们真的见得太多了。
不想再见了。结果今天来直播，怎么回事，一个人都没有啊。
平时都是热热闹闹的才对，一个人都没有太...
太空-空虚了。晚饭吃什么了？
晚饭是刚才过来吃的卷心菜，啊我带便当来的。
我带了便当，卷心菜、鸡蛋、西葫芦盖饭，听起来很好吃吧？
还有刚才的运动饮料拌饭。
两勺，还有咖啡。
没有肉。肉吗？
没肉也没关系。我吃了蛋糕猎犬，所以没关系。
啊，生日小卡？
生日小卡我也想要。大家帮我做吧。
而且现在我算了一下，好像在出道前、练习生时期过生日的成员只有我一个。
所以大家现在是在参加练习生的生日派对哦。
这可是只有一次的、非常特别的生日派对呢。
虽然每一个生日派对都很特别啦。
那就，那就感恩让我让你们拥有这份珍贵体验的我吧。
练习生的，诶？嗯。
我看最近大家好像都非常期待出道呢。
因为每次我们直播的时候都会展示一些东西嘛。嗯。对对，感恩吧。
对对。真可爱。
还要说练习时的小插曲的话，昨天，昨天真的超搞笑的。
昨天，因为最近每天都在练习，所以成员们都很累嘛。
但是昨天大家好像格外累。
初恩如果跳错了的话，本来就很累了，可能在生自己的气吧，
就会这样“啊呜”地咬紧嘴唇。
那个样子真的太可爱了，但是这事现在还不能详细说。
这也还不能说。在练习什么。
现在还不行。啊，不行。
行吗？
剧透？可是也没什么能剧透的了。
我们的歌名《Gummy Clock》已经公开了，终于可以说出来了。
终于可以说出《Gummy Clock》这个词了。
出道后闲聊直播需要5个小时？
依我看，得连续播上个3天一整天才能聊完吧？
《Gummy Clock》这名字太可爱了。
对啊，我们听的时候也觉得《Gummy Clock》好可爱。
我觉得有种像软糖、果冻一样的感觉。不是吗。
不，不是那个意思，也不是说就不下播了。
歌一定会很好听的。我们也觉得太...
不知道呢。一开始听觉得很好听，很好听，后来渐渐地就开始想“这真的好听吗？”
“大家会喜欢吗？要是不喜欢怎么办？”
就是会被这种想法吞噬。
只有一首歌吗？这我就不知道咯。
我，我不知道。
我不太清楚。剧透我不太清楚。嗯。
概念照太吓人了？
其实我看了也觉得有点害怕。
我字写得好看吧？
是啊。啊，对。每天都在听，洗澡的时候，洗澡的时候我也经常听。
歌很吓人吗？
是欢快的歌吗？不是吗？
嗯。我们上传的照片上的手写字，都是成员们亲自写的哦。
猜谁是谁的字迹应该也挺有意思的。对吧？
这么一直聊着天，总觉得。
食物没事吧？不会坏掉吧？
大家知道我面前有什么吗？咦？
迪拜巧紫菜包饭，迷你紫菜包饭，迪拜巧迷你紫菜包饭。
而且迪拜巧居然有足足两个。不对。不是足球哦。
迪拜巧克力饼干还没过气呢。
迪拜巧克力饼干现在到哪都能买到，所以我就说又是迪拜巧啊。
怎么迪拜巧克力饼干流行之后，接下来是春白菜拌饭？
听说最近又流行那个黄油面包？
对，我本来就是那种只要迷上一种食物，就只会一直吃那个的人。
所以迪拜巧我也一直在经常吃，但是黄油面包有点难搞啊。
迪拜巧价格降了很多。是吗？
不过，不过还是挺贵的。黄油年糕又是什么？
黄油年糕？
黄油年糕。啊，不是黄油面包，是黄油。
也对。面包里本来都加黄油的。黄油年糕？
大家吃过吗？黄油年糕？
跟蜜豆年糕不太一样吗？
啊，听说博士们本来想去买真正的黄油年糕的，结果排队的人太多了。看来是真的。
看来现在真的很流行黄油年糕。
啊，迪拜巧也是亲手做的，不过100个的话，那个材料要怎么...
芝士球5个，迪拜巧一个，迪拜巧一个。
就算只吃一个，也要吃得香喷喷的。
就是啊，前几天我还纳闷黄油年糕是什么呢，结果算法给我推了好多。
所以我才心想：这就是最近的流行啊。
春白菜拌饭已经过气了。
就是说啊，怎么春白菜拌饭之后流行的就是黄油年糕了？
太可爱了。等黄油年糕热度过去以后，有机会我也会尝尝看的。
黄油年糕没有迪拜巧贵吗？
大概跟迪拜巧差不多贵吧？嗯。
总之，还是希望下次能流行点健康的食物呢？就是说啊。
还有各位，聊着聊着我刚看了下时间，真的待会儿有个东西要公开了。
知道了吧？待会儿我们要一起看。问我为什么是王子大人？
那个嘛，那只是我在对大家进行洗脑而已。
涵妮，涵妮，我让你们叫涵妮也是我在洗脑你们，王子大人也是我在洗脑你们。嗯。
涵妮是王子。大家真的经常叫我涵妮，也经常用爱称叫我。
还有大家上传的饭绘之类的我都在看哦。
昨天看到了发出来的生日饭绘，因为太可爱了我就保存了。
是男生吗？不是啦。
只是觉得公主，公主的形象其他孩子们更适合，我觉得（王子）看起来比较帅所以就叫王子大人。
嗯。
还有什么来着？
有在3月份过生日的粉丝呢。
有人说我们发出的概念照就像礼物一样，谢谢你们。
祝所有在3月过生日的朋友们生日快乐。
希望我们以后每个月都能这样。
哪怕只是在博客上写句生日快乐也好。
王妃，大王，大王出道娘娘。
生日咖啡厅只要出道了，大屏广告、咖啡厅，我真的都想做。
刚才我们聊天的时候，我们私下里聊天的时候也说到，那个广告屏，是大屏广告没错吧？
地铁里不是有很多写着“生日快乐”之类的那种吗，那个叫大屏广告没错吧？
反正那种东西和生日咖啡厅，我们就偷偷溜过去留下签名。
让大家去寻找那些签名，感觉也会很有趣的。
其他的大屏广告，啊，弘大那个超大的屏幕广告，那个，那个确实也不错，但能做到吗？嗯。
现在不管说什么都还像梦一样，只要能出道，总之先出道吧。总之先出道。
就是说啊。
(笑)
梦想，梦想要远大？OK。
连电视广告我也要瞄准一下了。
(笑)
总之先出道。那我就再吃一口蛋糕。
毕竟已经切开了，切开的还是要吃掉的。嗯。
对了，大家过生日的时候都会吃蛋糕吗？
我以前小时候过生日的话，就会觉得“哇今天是我生日啊”。
然后就跟朋友们一起疯玩，但是成年以后，感觉对生日的敏感度就降低了？
没错。所以感觉吃起来更甜了。
但是最近这几年，因为收到了蛋糕作为礼物，
这几年吃了蛋糕之后，感觉心情还挺不错的。
我以前不怎么吹蛋糕蜡烛的呢。嗯，切片蛋糕。
(笑)
蛋糕和炸鸡不是标配吗？
在蛋糕上吹完蜡烛之后，先吃炸鸡。
蛋糕先，先放到一边。
一定很好吃。
哦，对。而且大家觉得我有啥变化没？
哥哥，你觉得我今天有什么不一样？
(笑)
比平时更可爱更招人喜欢了？谢啦。
我去了一趟美容院哦，各位。
去了趟美容院，头发变得更有光泽，更光泽也更丰盈了呢。
差点忘了。
(笑)
好，重新来。
很帅吧？谢谢。不过这个发型好像让我这几根触角和这两只角，应该是角吧？
这两只角看起来更明显了，我挺喜欢的。
而且前面头发的阴影看起来也像猫耳朵一样。
(笑)
很帅吧。而且发型师把头发剪得特别好，现在连我的眼角，眼角也能看得到了。
因为触角是亮点，所以触角肯定是必须保留的。
对吧？很帅吧？
所以我今天发了一个超帅的Reels短视频呢。大家看了吗？
模仿了一下凪诚士郎前辈，可能还有人没看，我们要不要一起看一遍？
啊，可是我得听那个声音啊。
(笑)
我得听我的配音啊。
忍住！我是专业的。
我觉得大家一起看会更有意思。
我们实时交流一下吧。
(笑)
太搞笑了。因为是我的生日，他们又送了我这么帅气的一份礼物。
我好害怕。
(笑)
不过大家懂那种感觉吗？
表面上说“啊，这是什么啊？好肉麻啊”，然后背地里偷偷溜回去，自己一个人念叨“还挺帅的？”。
(笑)
出来吧。咦？哔呦 哔呦 哔呦 哔呦 哔呦 哔呦。
请稍等。
不过大家好像都挺喜欢的。我看了评论。
(笑)
非常多的人都喜欢，我喜欢足球，足球，加上又是生日，这不就是“想做什么就做什么Day”嘛。
所以我问“我能拍这个吗？”
结果他们说“会给您拍得很帅的。后期也会剪得很帅的。”所以我拍了。很帅吧？
那个我要自己收藏起来。明年过生日我也要让他们放这个。
也就是说大家明年生日也必须得看这个。
可是我的声音听起来太局促了，太局促了。我自己录音的时候。
所以我自己都不敢听。
说明年生日也要一起看吗。好期待。
今天做生日直播的时候我有点这种想法，
啊，好期待下一个成员的生日啊。
不知道为什么有一种我在期待的感觉。
那时候我们就出道了，就能怎么说呢，有什么有趣的插曲也能讲给大家听了吧。
也有很多这种想法。
真的有超级多好玩的事，我们自己练习的时候还经常去吃好吃的。是这样的。
看到好玩的Reels短视频也会互相分享。
嗯哼。
真可爱。大家看得很开心就好。
感觉像过生日，平时过生日都只是
跟几个朋友私底下过，现在要这么正式地办生日派对，我其实特别紧张。
所以今天真的心跳得特别快。
那么准备的生日短视频那个，还有别的生日礼物，我们等会儿再一起看。
能听、听、听、听见吗？还要稍等一下。
哦，哦，哦，还要等，还要等，还要等。
那我就吃颗软糖吧。
这个好像也是初恩喜欢的软糖，那我吃掉啦。
我们大家都在一起减肥，所以像这种怎么说呢，甜食，
甜品类的东西虽然我们超级喜欢，但是大家都在拼命忍耐。
谢谢。
啊，说到减肥我就想起来了。
依璧，依璧前天。
就在跟我说碳水化合物，不能吃碳水化合物。
在说必须戒掉碳水化合物的时候，那时候她看起来特别辛苦。
但是昨天她虽然没说，没说什么话，但是那个气场大家懂吗。
整个人看起来特别明亮开朗。
我还在想是怎么回事，结果一问才知道是吃碳水了。
果然人还是得吃碳水化合物啊。
真的人能变得这么开朗吗，看起来太幸福了，原来秘诀是碳水化合物。
觉醒了啊。
所以感觉健康减肥真的太难了。嗯。碳水最棒了。
而且甜点不能吃太多。
所以说性价比高的比较好。
热量低的食物多吃点。对吧？
饭，饭。
那倒也是。啊，现在我面前的饭只有那个运动饮料拌饭，所以我会无视它的。
放进无视区，放进去。哎呀，把汤汁都吸进去了！
(笑)
啊，饭粒变得好饱满啊。
大家知道吗？之前我也不知道的。
碳，运动饮料加热之后会有股甜甜的味道。我是怎么知道的呢？
我也不想知道。是啊。
我也不想知道啊。
呃。嗯？嗯。
不过以后大家跟朋友打游戏的时候，如果要选惩罚的话，
我觉得试一下运动饮料拌饭也是个不错的选择。
好奇的话。不要。
不要。不要。我知道这味道，所以我不吃。
我绝对不搞。不过我希望孩子们也能知道。
这个真的很甜，我觉得值得尝试一次。
冰美式配牛骨汤面？
那个又是为什么？为什么要那么吃？
啊，是说一边吃牛骨汤面一边喝冰美式吗？
面汤不是冰美式吧。
说橘子包紫菜也很好吃。橘子包紫菜？咦？
谁？谁说的？什么啊！祝你生日快乐。
祝你生日快乐。亲爱的智涵，祝你生日快乐。啊！
来了。我的愿望实现了。
给成员们吃运动饮料拌饭。诶？是礼物啦。这是啥？
哇，不过这封信，这是我们写的信。现在可以读吗？
啊！打开看看吧。
啊！
(吸气)
快拆开！快拆开！快拆开！哦，这是什么？
因为这是已经拆开过的了。
这个，这个柯达相机。大家的麦克风。哦。啊！
听得到吗？我怎么知道。
介绍一下礼物吧。介绍礼物。
从哪里开始，这个要怎么介绍？
这是，这是初恩，这是依璧姐姐的，这是初恩的。这是相机？
胶卷相机。这是各位，胶卷相机！
柯达的。长得好-好可爱。
这个太漂亮了我都舍不得拆。那这个呢？
这个是我买的。大家能听见吗？初恩的声音。
能听见吗？听见啦，听见啦。
说能听见呢。哦，哦，哦。
说能听见。我仔细拜读了一下姐姐的心愿单。
哎呀装作不知道。
这是吉伊卡哇(Chiikawa)睡衣。
哦，这是啥，这个软糖可以吃吗？哦，当然啦。
你吃吧。我刚才就说初恩肯定喜欢软糖。
这是什么？啊你怎么吃得这么脏？
才不是。吃得很漂亮好吗。
好，那接下来，这是什么？这个太大了。
桌面，桌面台灯。
这个可以拆开看看吗？我想拆开看看。尾巴全是奶油吗？嗯。
现在朋友们正在努力吃蛋糕。
这是啥？哇这是啥？云朵氛围灯。
迪拜巧紫菜包饭。啊，我以为这是你的。不是啦。
不是的。
不是的。那个弹幕快帮我刷上去。我还以为是，啊。
底下是成员们写的信。
这个现在读的话不太好吧？我的可以读哦。
我写的都是可以公开的内容。真的吗？
哦，说不行呢。我也觉得可能不太行。
哦，那我就半夜的时候带着感情一个人慢慢看吧。可以吗？你今天真漂亮。
好吃。哦耶！哦耶！还有空气炸锅！
好想吃吃看。
空气炸锅！我买的。真的吗？这个在哪买的？
哦，哇好大一个。Modern House(韩国家居品牌)。哇哦！
现代人的必需品。就我没有。就只有我没有。谢谢。
大家。什么啊？什么时候准备的？知道我们会来吗？
没，我其实有想过。孩子们今天会不会来？
我想吃这个。说：吃吧，吃吧，吃吧。
是啊。但是没人来，没人来。
啊，本来以为大家今天都挺忙的，想着可能在休息吧，结果刚刚开播前。怎么不吃？
嗯？才没有。我吃了。吃了？
嗯。把手伸出来一个。
不是，不是，不是。怎么没吃完啊？
嗯？帮我吃一点，帮我吃一点。
吃一点嘛。啊，糟糕。得拿个新勺子来。
所以说没吃嘛。没勺子对吧？说没有勺子。
有勺子啊。不要。
不要。不要。不要。
不要。不要。把蛋糕？有点好奇呢。
对吧？尝一口试试。嗯？哦吃也可以。
吃也可以。好像是千层酥之类的。
吃吧。吃吧。我太好奇这个了。哪个？
这个？各位时间快到了哦。
既然来了就一起看吧。好啊。哦，是什么？好可爱。
这也是我们的生日礼物！
是送给大家的生日礼物，同时也是我收到的生日礼物。
等会儿我们要和大家一起看。输的人吃。
吃运动饮料拌饭。好啊。
不出的算输，石头剪刀布。
啊，感觉是我。不出的算输，石头剪刀布。
现在瑞慈和依璧在猜拳。OK。
瑞慈，依璧。不出的算输，石头剪刀布。哇，我赢了！
本来就是提议的人会输。才不是。
瑞慈要吃运动饮料拌饭了。
麻烦给我拿个新勺子。谢谢。
哇，这味道。怎么样？
其实我没闻出什么味道。
而且汤汁有点干了。饭泡胀了。能闻到甜味啊？
嘘，安静。哎哟，给了五把勺子呢。
啊，让成员们一人吃一口是吗？怎么样？
味道怎么样？我想吃迪拜巧。味道有点让人想吐。
稍微放久了一点。有什么味道，就是有点想吐。
汤汁收干了，饭味倒是挺重的。为什么？挺软烂的吧？尝尝看。
我尝尝看。嗯。瑞慈试吃运动饮料拌饭。
啊，就吃这么多，这么多。嗯。
嗯。怎么样？不对。
有一股化学药剂的味道。呃。
吃下去。
颜色太...
她要吐了。
没什么特别的味道啊？我也想尝尝。
不过我不推荐你吃。
啊，上来一股呕吐感。想吐！
雷迪尔Zero真的是无尼古丁无焦油吗？我百分百打包票。
尼古丁、焦油。
啊，首播。噔噔。
哦。
第1天。哦！
啊，大家不知道是什么歌对吧？
谁都不知道。
剩下的时间看Shorts？
先把首播看了，首播我还是第一次弄。
你能行的。
在哪？耸起肩膀了。
你要先坐下吗？
坐下，坐下。
不对。啊，字数少的。对哦，猜那个肯定也很有意思。
姐姐可以把麦克风关了用外放播吗？有椅子呢。坐这吧。
嗯。好吃。
嘿咻嘿咻。这耳朵是什么啊？
耳朵？应该是奶油吧？
我来尝尝。
里面好像有东西。
装了什么呢。
哦是什么？里面有东西。里面有什么啊？
嗯。
嗯？啊原来是嵌进去的耳朵啊。
比新年那次感觉还要好。哦真的吗？
谢谢。这样的夸奖。啊。
有点筋道。像棉花糖那种的？
5 4 3
(歌曲)
曾那样信任你的青葱岁月的记忆 留给我的唯有辩解
那怀揣诸多梦想的少年 仍未醒来 依旧停留在原地
那曾仰望天空奔跑的孩童 如今只能凝视着地面驻足不前
每天编织着梦想的我 却只剩下了“大人”这个词语
那本以为会绚烂夺目、光芒万丈的未来 太过刺眼而将一切遮蔽
曾经装满脑海的记忆 不知不觉间所剩无几
西瓜这种东西
从来就没有
对于我来说曾那么简单的问题 连答案都写不出来
只剩下迷恋
在充满遗憾的凌晨 曾熊熊燃烧的我 却发现已经没有可燃烧的东西了
每次跌倒都会重新站起来的我 如今却变得害怕跌倒
每次都躲在辩解背后逃避的我 却只剩下了“大人”这个词语
那本以为会绚烂夺目、光芒万丈的未来 太过刺眼而将一切遮蔽
曾经装满脑海的记忆 不知不觉间所剩无几
哦！效果很好啊。
太好听了。什么啊！这首歌太适合你了。就是说啊。
歌名叫什么？这是塔铉前辈的《成为大人的少年》这首歌哦大家。
歌真好听。歌词写得真美。
对，因为是生日翻唱曲，我就在想要唱平时喜欢的歌呢，还是要唱有意义的歌呢？
一直在找，然后通过神秘的算法推给了我这首歌。
不是你本来就知道的歌吗？这首歌出来的时候，一出来的时候。
所以我就决定要唱这首。
歌词很美，而且不单单只是清爽，我觉得这点很好。
虽然第一次听觉得很清爽，但其实仔细体会的话，
会觉得包含着那种隐忍着长成“大人”的感觉。
所以想唱给你们听，就准备了这首歌。
而且这也是我收到的礼物嘛。眼眶湿润了。没有啦。没有。
没有。
没有啦。晕。
怎么办。说是不能当着大家的面读信。
智涵姐姐你好。当着大家的面。
信？那我们来读一读数学科目吧？
为什么？高三党今天很累，但是听了智涵姐姐的歌得到了安慰。真的吗？谢谢。
一定很辛苦吧。对，正好是那个时期呢。
没错，感觉这首歌词很搭。没错。
正好就是青春期小时候感受到的那种心情，怎么说呢，可以说是最坦诚的时期了吧。
但是长大了之后就会怀念那个坦诚的时期嘛。
因为随着长大变得无法坦率了。
所以想和大家产生这种共鸣，所以...你哭啦。
居家保安员也很累，但得到了安慰。你哭啦？
不是，是太好笑了，太好笑了。我还以为你哭了呢。评论太搞笑了。
不过其他成员的翻唱也很让人期待啊。
对啊，毕竟生日的时候还会发出来。
所以刚才也说了，有点好奇其他成员的生日翻唱。下一个就是你哦。
下一个是初恩呀。下一个就是你哦。
要接上麦迪逊的歌，又要。
会不会有压力啊？没错。下一个过生日的是初恩。
不是，我刚才开播的时候还说想你们了呢。啊真的吗？
因为你们不在。但是我们来了嘛。对啊。来了。
我还在想你们会不会来，结果真的来了。
我们很早就碰头了去挑礼物。真的？逛了好久。是吧？
到处逛着挑礼物。好可爱。然后写信什么的。
谢谢。大家本来应该都想休息的。嗯，挺有意思的。是吗？
那就好。不。生日拳是，这里有好多面包。对啊。
不过姐姐几乎没怎么吃。嗯。
所以我们现在正在解决掉。对。
我今天在地铁上跟一个不认识的奶奶交上朋友了。
是怎么变成这样的？
不是，我当时在地铁上化妆。
突然听到一句：“哎哟，都这么漂亮了还画什么。”
她突然就这样盯着我的脸看。
然后我就这样，静静地。好可爱。
她一直看着我。“要我也给奶奶您化一个吗？”
突然她就说“哎哟”，然后就把头转过去了。
然后我就这么坐着。
后来奶奶要下车了站起来，那时候我们俩互相挥手道别了。
你应该要一下奶奶的联系方式啊。好可爱啊。
没错。一个人，一个人做事情还可以，一个人说话也可以，但要是本来有人的现在没有了的话。
就是啊。心里会空落落的。
是啊。大家说啥？
你下次也体会一下吧。下次我们不来了。
初恩，初恩一个人直播？无法想象呢。
为什么？我觉得初恩会做得很好的。
哦，你说什么？我也想象不出来。太-太...太？
好可怕。不会啦，你能做好的。
也会有很多人来祝福你的。
刚才大家还一起唱了生日快乐歌呢。啊真的吗？
嗯。那个我没看到。没错。
我开了直播稍微看了一下就过来了。依璧姐姐是边听边来的。嗯。真的吗？
最近那个梗好像很火。
就是昨天在智涵的生日咖啡厅，好像开了智涵的生日咖啡厅呢。
其实只是在咖啡店想念智涵而已。并不是去了咖啡厅。
只是在家里喝了咖啡而已。
其实咖啡也只是想念智涵而已。
那个我在，在评论里看到了。
对，那种叫彩虹屁？嗯，看到好多人发。好搞笑。
真可爱。居家保安员。
有多难当呢。居家保安员也很辛苦的各位。就是说啊。嗯。
(笑)
可爱。今天，今天依璧姐姐给我拍出了人生照片。真的吗？对啊。
拍了照片。等会儿也给我看看。拍得真挺好的。我要收藏。
本来想说什么来着？大家看了那个吗？
我发的那个Shorts？嗯。
我没好意思开声音。为什么？
因为害羞。有什么好害羞的？
是我让你害羞了吗？还是说。
配音的声音。
不是，哦那倒也是。啊？
韩国。那我们要不要一起看一遍？
有点替人尴尬的毛病犯了？没错。不是，不是啦。
不是啦。订阅人数到一万七千了呢。哇什么情况？
哦，谢谢大家！
哒关上。然后。
初次见面。班迪。我们听不到声音啊。对话。
是智涵！
哦，草莓对了。好想找个地缝钻进去。
啊，草莓巧克力，巧克力。怎么样？
很帅吧？拍出来的嘛。
可以说是人生照，人生照了。
人生照，刚才中间出人生照了。啊，原来是在说我啊。
不过大家好像很喜欢《蓝色监狱》(Blue Lock)呢，原来大家喜欢这个啊。
是的，初次见面。韩国。
为什么？初恩生日是什么时候来着？
6月？4月26日。6月吗？6月。
4月26日。
啊，没多久了啊。都卡在出道前后呢。
初恩就是出道之后了吧。
刚好就在出道之后呢。
搞得我都紧张了怎么办。等一下。嗯？嗯。
一起看世界杯吗？一起看肯定很有意思。
但我可能得闭麦了。因为我脾气太爆了。
我一看看足球脾气就特别爆。
那发火的时候就把麦克风这样“啪”拔掉。啊，要这样吗？
球神？足球。
其实我这么喜欢看足球也没多久。才一年？什么？诶？
我以为很久了呢，才一年吗？
不是啦。之前一直在玩足球游戏嘛。
先玩的足球游戏，然后为了能把游戏玩好
就开始看足球比赛，结果发现太有意思了，就变得更喜欢看球了。
学到了各位。FIFA。
对啊。我真的去现场看过足球比赛，比玩游戏的时候看有意思多了。
没错。总觉得边锋们跑得特别快，那个我当时看了巴黎圣日耳曼(PSG)的比赛。
哇，边锋跑得真的像飞一样。我终于明白为什么叫边锋（Winger，有翅膀的人）
这个词是怎么来的了，真的太快了。
真好啊。人类的腿居然能跑出那种速度？
哇，简直不是开玩笑的。我看得很开心。
足球一定要去现场看。对。
特别是那些人气很高的海外足球联赛，那些真的在死前一定要去看一次。
海外联赛不是开玩笑的。嗯。
你是怎么开始支持热刺的？
因为兴敏哥，兴敏前辈，那个叫什么？兴敏前辈。
大概是兴敏前辈快到赛季末的时候？
大概是在热刺竞技状态非常不好的时候，那时候我比较喜欢弱者逆袭(underdog)。啊。
我喜欢那种逆袭的故事，所以看着看着就产生感情了，看着看着就。对吧。
所以就算以后兴敏哥离开了，我也决定继续留在热刺当球迷。嗯。
兴敏哥就开开心心地去踢他自己的快乐足球，热刺的比赛我也会继续看的。
不过最近曼联踢得也太好了吧。哦。
所以我也会看曼联的比赛，曼城踢得也不错。我以前是支持曼城的。
因为曼城的球衣是天蓝色的嘛。
跟我的个人色彩很搭，穿上的话会显得肤色很亮，所以我以前支持曼城。
(笑)
这也是个理由。啊不过球衣确实好看啊各位。
球衣很好看，曼城的球衣真的很漂亮。怎么样？我的球衣？
(笑)
这里。
嗯？
(笑)
球衣很适合你啊？我的，我的球衣。
很适合你。很适合你。
好看吧？发箍也很可爱。
等苏娅过生日的时候，也给她戴这么可爱的发箍吧。只在苏娅生日的时候吗？
嗯？不，是所有人过生日的时候。
好可爱。我还是第一次看到你的房间，怎么样？
是姐姐你的房间吗？对啊，是我的房间。
你什么时候换的床啊？这个得是King Size、Supreme Size了吧。
你之前不是说睡的是Super Single吗？
(笑)
两边还要对称摆放氛围灯，这真是精神病患者的日常啊。
你知道精神病患者睡觉的时候两边都要找平衡吗？哦。啊真的吗？哦。
不过那个我看房间得够大才能弄吧。倒也是。
像我这种住小房子的人连想都不敢想。
两边放氛围灯，而且床还那么大，睡觉的时候肯定会这样滚来滚去。
(笑)
滚来滚去。
姐姐不吃所以我们全都包揽了。
嗯，吃吧，吃吧。蛋糕真的好可爱。
对吧？是这个吧？
猎犬蛋糕，蛋糕猎犬对吧？嗯。
我们版本的。嗯，没错。
还有大家，我收到了蛋糕猎犬的护照夹。嗯。原本是没有那个的。
所以我还在想怎么办呢，结果今天，今天早上开售了。
所以我让他们给我买了当礼物。拜托他们买的。
呀呼！全员减肥第一天。我-嗯。
减了超级多呢。减了四公斤。
就是说啊。拜托大家我很担心。怎么了？
(笑)
你在干嘛？
我觉得你太勉强自己了。勉强。
好可爱。刚才成员们来之前我在说什么我都给忘了。
姐姐不是边听边来的吗？嗯？我吗？嗯。
好像聊了挺多杂七杂八的。
确实聊了挺多的，但我也忘了。
(笑)
孩子们一来我“啊！”的一声全都给忘了。
啊我也想边看边来的。嗯。
手机...嗯。手机更新不了。到现在还不行？
就是说苏娅姐姐不是给了我一部手机吗。嗯。
然后我换SIM卡啊，更新啊之类的。嗯。
结果因为这个不行那个不行。哦。
我这两个小时几乎都没用上手机。不过还是挺高兴的吧？
高兴是高兴。但我没看到直播。
哎呀没事啦。猜猜瑞慈在哪？
猜猜我在哪？在她旁边。
猜猜是右边还是左边。
(笑)
还有就是我们出道真的连一个月都不到了。
一说这个突然好紧张。真的连一个月都不到了。
今天真是个让我紧张的日子啊。嗯？
怎么知道是左边的？瞎蒙的吧？看我往这边看所以猜的？啊哈。
啊姐姐真是。
(笑)
我也不能一直盯着这边看嘛。
出道，啊出道，出道的话刚才提到了那个。生日咖啡厅。
嗯。那种什么，那个电，电子屏广告？
哦。地铁里的那个宣传广告牌。
嗯。那个和如果更火的话大屏广告。
嗯。周边？对了，如果出这种球衣周边的话，大家有购买意向吗？
在哪出道？在哪？
我们...出道就是出道呗。
出道。会开Showcase什么的。
嗯。所以在哪出道啊？出道。出道。
哦出道。发歌。嗯。打歌舞台。
那当然啦。对啊。
(笑)
要把定期存款打破？不能破存款啦。
不是有那种嘛。追星储蓄？
啊对。哦为了追星存的钱。
为了追星或者是发Bubble消息的时候就存多少钱，这种方式。
啊那大家就可以买房了，如果这样的话。
如果订阅了我们所有人，每次发Bubble都要存钱的话，那可是笔稳定的收入。嗯。
好想快点用交流软件啊。嗯对。
总是把近况攒起来然后一次性发出来嘛，我们。没错。
但是那样也会漏掉一些细节。嗯。
嗯。直播只在YouTube上进行。
说因为有负透支账户所以随便花也没关系。哎呀。
不行。现在是在Chzzk和YouTube上同步直播。
想进军Weverse，如果我们出名了应该就能去了吧？
首先得出道才行。只要能出道。
(笑)
总之，总之先出道。是啊。我们的专辑发行了请多多支持。没错。
真的，真的，真的会很漂亮。对，对，很漂亮。我们提前看过小卡了哦。
(笑)
啊！说出来也没关系吧，说吧。我们看到啦。
看到啦。我们也知道歌是什么样的哦。什么啊。
(笑)
不知道歌才奇怪吧？连舞蹈也知道哦。
我们全都知道哦。
会出小卡吗？当然啦。
出道日是4月6日。
以后- 国民偶像。吓我一跳。
(笑)
我也吓了一跳。哎哟，吓死我了。
哎哟。干嘛突然出声。
(笑)
不是，因为歌名已经公开了，我以为还没公开，一时想不起来了。啊什么啊？
大家说我们以后会成为国民偶像。真的吗？
不过这件事我们还没告诉成员们，给我们歌
做混音的工程师，他本来是不怎么夸人的。
但是他说“哦这群孩子歌唱得不错啊”。
天哪，工程师您在看吗？谢谢您。
耶呼。因为那位之前听我唱歌的时候说“腹部力量不足啊。
这孩子核心力量不够啊”，但是现在没这么说还夸了我们，这说明我们真的唱得很好不是吗？
谢谢啦。突然觉得好紧张。
又提到了。我最近散步或者做家务的时候都在听我们的歌呢。
就是修音版出来的那个。啊那个确实很好听。
只有我在听吗？我觉得真的很好听。
那个什么哦。我是洗澡的时候-没发给你吗？
对不起。我以为发了呢。
我也有在听。以前的那些歌。
出道之后如果大火的话，粉丝见面会和演唱会当然。那是当然啦。
我超想办粉丝见面会和演唱会的。肯定很有意思。
无论如何。好想一边做家务一边听。
大家应该会喜欢的。
歌感觉有点那种。今天又重新听了一遍。等一下。
啊我一想就感觉要脱口而出了。不能去想了。
甜的吃多了。嗯。
啊对了那个。我们的粉丝频道能说吗？
有粉丝频道了。啊对了。
在YouTube上有位粉丝。
但那位粉丝给我们。诶？
嗯？这个我不知道。给我们建了粉丝官咖（Fan Cafe）。天哪。
哦好神奇。我都不知道。
我也是刚才，刚才看到的。希望大家能多去注册。
谢谢。感觉好神奇。
现在我们在社交媒体上渐渐有了粉丝账号。
不管是X，还是一些中国平台或者YouTube之类的，每次看到的时候就会觉得“啊原来慢慢有粉丝了啊”，
能感觉到粉丝社区正在形成，觉得很神奇。本以为不会有这些的。就是说啊。
本尊亲自登场了。哦？来了。真的吗？
哇谢谢。一，二，三。谢谢。谢谢。
每次看到都觉得好神奇。没错。
嗯。其实到现在看到有评论也很神奇，看到播放量上涨也觉得很神奇。
没错。点赞数啊帖子之类的也都在增加。
没错。能看到在一点点上升，只要歌发行了。
只要出道了发歌了到了夏天。真的非常期待。
我特别觉得舞蹈虽然跳起来很累，但是在表演效果上真的非常棒。嗯。
跳的时候也很有意思。嗯没错。
跳的时候虽然累但很有意思。所以我就是。
如果这首歌出来了，一定要有人翻跳一次我们这首歌就好了。啊认同。
我也是。希望能让大家知道“这群孩子真的很努力啊”。
要给你什么？水？
嗯？给我啥？
嗯。
会拍Challenge上传的。啊太好了。
那我们一定会去看的。Challenge之类的。
我们真的会搜很多这种东西来看。
绝对会分享到群里的。这位来看了。
昨天那个YouTube粉丝频道建好的时候也是，马上就分享到群里说有粉丝频道了，快看。
哇天哪好神奇这样。不知道吧？
我们都在看哦。觉得特别神奇。
这个？哦鸡蛋。
上面写的是什么来着？我吃了那个，结果沾上了。
等一下。不过只吃了这里吗？
因为撒了。这里有什么？
期待与你共度甜蜜的冒险。
现在开始要不要去报舞蹈班呢？舞蹈确实挺难的。
不。不是去舞蹈班。
这个得去报体能班。对。
去健身房武术馆吧。
请私教健身吧。
要跳这支舞需要极其强大的体力。
我自从上了这个舞蹈课之后，肌肉量疯狂增加。
真的，真的长了好多肌肉。
跳完舞感觉嗓子都要冒烟了。
这可以说是真正的有氧运动吗？
感觉跳到快要断气了一样？
不过这又对心肺耐力有好处，说不定唱歌也会变好。就是那个。
有氧和力量一起练了。对。
你吃了什么？我假装递给你蛋糕，其实上面全是奶油。
肯定很好吃。不过因为是奶油芝士的部分。说Happy Birthday。Thank you。
一点都不晚。我们很健康的。
我们可能比正在发弹幕的各位还要健康。没错。
因为每天都要跳七八个小时，六个小时的舞。
累归累，但确实很健康。对。
对。不，我觉得我不健康。
精神上吗？哦，真的？
我也觉得身体挺健康的，但是精神不太健康，所以都感觉不到身体健不健康了。懂吗？
身体比任何人都。睡眠。
对。一定要睡好觉。
对。不管多累，只要睡个好觉就没事了。
能不睡好吗？对啊。
一回家洗个澡倒头就睡。对啊。
为什么？因为第二天马上又要去练习。
没错。然后就睡着了。
看着手机就这么昏睡过去了。对。
所以回家的路上在车里就睡着了。嗯。
嗯？礼物当然喜欢啦。
回家我要拍照。发到博客上可以吗？
找这个氛围灯找了多久啊。
真可爱。我找氛围灯的时候那个叫什么来着？
脑子都不转了，干脆说用KakaoTalk发个礼品券算了吧。
哦。哦。
我这个空气炸锅，一开始去小家电区
看的时候，在纠结要不要买这个，那个电磁炉迷你电磁炉不是有嘛。
可以在书桌上用的那个，我在纠结要不要买那个，结果孩子们的反应有点勉强。
就是那种“啊这个好像不错，但又有点...”的感觉？
所以我就，那个大家懂吧？
就是自带锅的那种料理锅，我本来想买那个的，但是感觉那个也有点说不准。
所以就通过公司的市场营销部姐姐，让她帮忙自然地打听一下有没有空气炸锅。
啊对的。
然后她就完成了这个不可能的任务，所以我就买空气炸锅了。
难怪啊，刚刚面包特别多。
所以问我“智涵家里有空气炸锅吗？”。
她这么问我，我就说“没有啊，怎么了？”
她说“啊这里的面包太多了，让你以后带回去热着吃”。
哦真机智。
她这么说我当时就想“哦原来是这样啊”。
这是什么啊？最强王者嘛。
我可是直接打电话让她帮忙问问有没有的。
粉丝官咖我能潜入进去吗？
不注册账号，只潜水偷看吧？
有点可惜。潜入。
我喜欢潜伏行动。大家不是喜欢X战警嘛。
看来大家都是搞活动的高手啊。
我们像那个“拓麻歌子第二季游记”一样，建了一个没有姐姐在的群，商量好了今天几点在哪里见。
啊刚才有人说在菲律宾为我们应援。嗯在菲律宾？谢谢。
走向世界了。Thank you。Linda。Linda。
Linda是什么意思来着？漂亮？好像是这个意思。是不是那个？
什么？对对Linda。
就是说啊。海外也有很多喜欢我们的人，现在。
哦没错。还有各位，刚才翻唱曲视频里的那套衣服。
我表演一个一秒换装。好期待。给大家展示一下。
脱掉。来，一，二，三。
哦bbui bbui bbui要不要再来一次？
一，二，三。
最新技术。再来一次吧？行了行了。
好了就这件。穿上了刚才翻唱曲里的衣服，这套衣服我们上次迎新直播，就是3月首播的时候。
没错。穿过的。没错。好想穿依璧姐姐那套。
姐姐的那套也很好看。这件这件。
棒球服。啊对。
好像听到了谁骨头散架的声音。
是我的膝盖碎掉的声音。
我们星期天也有直播呢。周四五六日。
星期天就是那个了。白色情人节第二天。
啊是15号对吗？对吗？
15号是星期天吗？今天是12号。
敏智摇胡萝卜了。
刚才看到敏智一个人站在这里后面。嗯？
怎么了？我也不知道。跟我对视了。干嘛了？
15号，看来我们马上又要见面了呢。
今天星期三，周四五六，再过三天就行了。
现在感觉要是不直播就会觉得无聊？没错。
一开始真的非常担心，觉得有负担，但是最近觉得很有意思。
弹幕也刷得特别快，跟以前相比，所以觉得更好玩了。
真的特别可爱，就是在等待开播的时候发的那些弹幕。对对对。
说“快点来开门啊”，这也太可爱了。
嗯？这周有两次啊，要是今天能出道，那是当然。
那是。出道的话，应该会增加到一周两次直播吧。又会有新衣服。那是。
我们会唱很多歌，发行了还会跳舞什么的。
真的是，能聊的话题，因为我们每天见面都是为了那些事嘛。没错。
所以现在话题都被封印着。对。
有很多可聊的呢。嗯每天都有新花样？
说等开播的时候不发爱心改发弹幕了。不要啦。
发爱心也可以，按你们方便的来，反正都那么可爱。
而且刚才成员们一来，气氛好像变高涨了。哦真的吗？
没错。怎么刚才很紧张吗？刚才当然紧张啦。
而且觉得太孤单了。
这样一个人说话，有人回应的话。会给你答复嘛。
对对。但一个人说话就觉得很不好意思，还会莫名有点呃。
我之前说的那个好像是真的。什么？
初恩和我比较像犬科动物，依璧姐姐和智涵姐姐像猫科动物，姐姐和苏娅姐姐是像狗一样的猫。哦。
联名商品，那个得请来联系我们了。
苏娅。Call me call me call me。
联名？联名，联名最想做什么？
大家。我，吉伊卡哇(Chiikawa)。
SPAO。嗯，衣服。拓麻歌子，不过也是第二顺位，我想跟SPAO联名。
SPAO的话，那种睡衣。睡衣。
依璧姐姐，昨天你喜欢的初恩和我一起演那个劳力士，劳力士了。演了？
演了。我们俩打电话的时候演的。
好可爱。睡衣，大家也喜欢睡衣吗？
睡衣应该挺不错的。
用我们的猫咪形象做。
能出睡衣就好了。嗯，没错。
姐姐你想做什么？我吗？
我选《跑跑姜饼人》(Cookie Run)！跑跑姜饼人？不是，我本来想玩的。它那个联名活动在哪里来着？哪里？展览？哦，跟展览一起办的那个。对。本来想去看看的，但是发现不能只买周边，得买了门票进去才能买。对，得看展览才行。那看来不行了。有点可惜啊。跑跑姜饼人。不过今天那个线上商店开业了，今天上午十一点开的。对，我也看到了。跟游戏联名应该挺有意思的。游戏联名绝对是《守望先锋》(Overwatch)。我选《英雄联盟》(LoL)。啊，英雄联盟！提莫。拉克丝！《冒险岛》(MapleStory)也有。守望先锋的话，想要雾子或者安娜的皮肤。暴雪请联系我们。YouTube广告里听到翻唱曲觉得太好听了所以找过来了。那是那个吗？谢谢。谢谢。智涵饼干。智涵饼干的技能是什么？扩音器。不过不管是冒险岛还是跑跑姜饼人，不是都有宠物嘛。对。用我们的猫咪形象出宠物肯定很可爱。会很可爱。宠物会跟在后面到处跑着帮忙。冒险岛？冒险岛也是，跑跑姜饼人也是。不过我们有猫咪形象，能出的话肯定很可爱。《绝地求生》(PUBG)。PUBG也很多。看来真的得变得非常出名才行。喜欢《永恒轮回》(Eternal Return)。哦？那个游戏，永恒轮回。去战斗吧！永恒轮回。战斗！我们的游戏吗？啊，我还想尝试那种。接个游戏OST的广告。好耶。去唱一首。不然我是小学生嗓音特化型的，我想唱儿童动画片的OST之类的。不错。网漫。哦，那个也不错。今天发的翻唱曲也唱得太好听了。谢谢。我打算回家再看一遍。歌词，姐姐的声音怎么说呢，正好能展现出青春那种青涩感？
所以我在做封面的同时也一直在无限循环听。歌真的很好听。谢谢。能传达到塔铉前辈那里吗？希望能传达到。把这个发过去，用DM(私信)发过去不行吗？翻唱了这首歌请看一下。那个翻唱曲，那是什么？哦。那个YouTube上有个Hype(点赞推荐)功能，请大家给今天发的翻唱曲点一次吧，谢谢大家。帮点嘛。点嘛！我回家还要再看一遍。不能用命令的语气说。谢谢大家的点击。帮点嘛。要这样，哦，要这样说。我也回家点。在回家的路上点。我也得去点了。嗯。啊，我一次都没用过Hype。不知道，就是这么操作。哦。在评论区往右滑就能点了。啊，说是一个视频能点三次。我也现在就去点。大家，哦。天哪。
我也，我也。我要跪着按下Hype键。我也要去点了。既然说到这了。平时孩子们总是会教我这些。我不太懂这些，以前也不用X，孩子们就会告诉我，说发了这个那个。我也想看，但是不知道怎么看，后来苏娅教了我。我点了。我也是。哦。我回家再点。嗯。这样滑过去。啊，在这里。OK，OK。那个，我可是YouTube Premium会员哦。哦。我点的话效果会不会更好一点？我是那个，用Premium的时候断了一次。现在我是故意赌气没再开。我不开的话太不方便了。广告太多了。对。确实。所以现在正在纠结。不过好像过了挺久了。大概两周吧，但现在去开总感觉像认输了一样，所以。才两周？我还以为两个月了呢。啊？连一个星期都坚持不了吗？不过我纠结过一次。第一周的时候纠结过，但想着“不行，得撑过一个月再开”。瑞慈在干嘛？怎么了？在玩触觉游戏呢，玩软糖。呀呼。手上不会粘得都是吗？没事吗？软糖都变黑了？果酱爆出来了。呀呼！想要跪拜的程度。不是的。不是的。不是的。Hype boy。好可爱。Hype。嗯？你要尝尝吗？翻唱曲。大家生日的时候也很期待翻唱曲哦。会唱吗？啊？那个以后再说。那个以后再说。哦，电影OST？只要有联系的话。也想唱电视剧OST。都行。初恩应该很适合。对。我都行。嗯。稍微带点瑞慈那种校园风的。哦？你是那种清爽校园风。姐姐和依璧姐姐，我是动画OST。动画OST。一起的成员都有谁？大家都聚齐了。成员们都在。依璧、苏娅、智涵、瑞慈、初恩都在。怎么了？小心。动漫联名？会和动漫联名吗？那个...像偶像那样的形式出来吧？啊，就像在《咱们裸熊》里，Monsta X前辈们客串过那样。真的吗？哦！是Monsta X前辈们吗？好像是吧？嗯。哇，不过我们要瞄准的话，瞄准蜡笔小新比较合适。为什么？为什么？因为有个日本创作歌手叫爱缪，她也在蜡笔小新剧场版里客串过。哦真的吗？嗯。仔细想想，以前《海贼王》和《美食的俘虏》不也联动过吗？啊，那是动漫之间的联动所以可以吗？动漫之间？是那样吗？有那种情况吗？最近好像挺流行联名的。蓝锁(Blue Lock)请联系我们。啊。
(笑)
晚安。晚安。晚安。晚安。明天还要早起。该回去了。去踢足球所以上学迟到。
志弘老师。晚安。志弘老师。
你好。院长名字。好可爱。
自称球神，足球却
踢得不好。不过最近我有过这种想法。除了游戏，好像也有那种真实的五人制足球社团。
问我喜欢哪个位置，我喜欢边后卫。翼卫。我喜欢后腰。
后腰要做的事最多，所以最好玩。没错。
所有的防线都要去补位嘛。对。
所以很好玩。后腰或者刚才说的边后卫也很好玩。
因为跑动很多。那个叫什么？
边锋和边后卫交叉换位。套边插上(Overlapping)？
哦，套边插上。我是打边后卫的话只有套边插上的时候好玩。除了那个-啊，就是那个。
代替别人、代替别人进攻的时候最好玩。
那你不是应该去打边锋吗？但是防守也想做啊？
就是说。防守也想做，进攻也想做。
我想驰骋整个战场，施加我所有的影响力，我。好可爱。嗯？怎么了？
(笑)
车杜里吗，门将？门将也很难的。前腰。
不过如果前腰都退防了，那就说明比赛进行得不对劲了。对吧。
退防的话会被教练骂的。
你一个前腰退防干什么。
那是多着急才会退防啊？必须把防线推上去才行啊。
感觉很有意思。我以前就很想去看，有时候会有
那些国外俱乐部来韩国比赛嘛。对，对。
我真的很想去看一次。下次一起去看吧。
嗯。我超想去的。
这次。没去成。
不过真去看了的话，不是要在很高的看台上看吗。
那种视角，就跟平时教练给球员讲战术的时候，
在战术板上挪动圆圈磁铁讲战术是一样的视角。
对。能看清交叉跑位和补位防守什么的，真的超级有意思。
虽然看爱豆舞台要在一排看，但足球不能那样。没错。
一定要去高处用上帝视角看。
要看全局，看清所有东西。要有大局观。
然后就会想“在干嘛呢！干嘛呢？太慢了！”
不能发火啦。所有球员都很努力的。没错。加油！
K联赛我也看。不过最近太忙了没怎么看。
(笑)
是啊。我们几乎是靠嘴在踢球。
是啊。要是我们自己下场踢，估计早就被拖下去了。
就是说啊。不过就是要那么拼命去踢，体育比赛才会燃起来嘛。
没错。才能让人有代入感。
我以前第一次去看LCK(英雄联盟韩国赛区)比赛的时候。肯定很好玩。
那时候我对电竞世界还不太了解。
然后看到他们自己支持的队伍输了，立刻就全离场了。对，那个-
看到他们全走光了，只留下赢的那队的粉丝，我就觉得哇好冷酷。
体育竞技真的很冷酷。
因为我本来也只是坐着看的。
看到大家呼啦啦全走了，真的觉得挺可怕的。
对啊，游戏比赛那也是很残酷的。
游戏，你有去看过守望先锋的比赛吗？什么，什么？
守望先锋。去看比赛吗？
哦，去看过比赛吗？
啊，我本来想去的，但是时间对不上就没去。我。
我是柳济弘选手的粉丝。哦哦哦。
Lunatic-Hai战队的。那位。
哦，对吧？对啊。嗯。没错。
游戏玩得好。我的段位能说吗？哦。哦，说吧。
我最近刚打到了钻石4。马上就钻3了。
王牌好像这种网游都玩得很好。没错。
就是有那种打游戏很厉害的人。
让她玩什么游戏都玩得好。对。
喜欢的庆祝动作？那肯定是兴敏哥的庆祝动作啦。
是这个吗？嗯，这样。
照相机这样“咔嚓”。对，那个很帅。
或者就是，前锋们经常做的庆祝动作。
最近FIFA游戏里真的是各种...没错。
很神奇，这真的是真人做出来的动作吗？
不是动作捕捉出来的吗？
很多做庆祝动作的，看到真是真人做出来的真的吓了一跳。
有个叫索兰克(Solanke)的球员，他非常喜欢动漫。
所以他会把动漫里的“领域展开”之类的，直接当做庆祝动作来做。
然后网友还会给他P图上传照片。
姐姐你要是当了球员，想做什么庆祝动作？
只要一进球，我一直都想好一个动作了。
(笑)
啊对。只要一进球。
我就跑到镜头前，刚好这里有手表。
Z-Han Time。啊，啊，啊。动感超人时间。动感超人时间。
这个是你发明的吗？啊？你发明的？本来。
本来玩足球游戏的时候，这个是基本操作啊。
我只知道这个。那个也得做。
这怎么能忍呢。谢谢大家。
真想过这个也挺搞笑的。如果是我。
一问马上就能说出来，说明平时就有想过啊。
那我就是妄想星人啦。
我以为你还会想一下呢，结果脱口而出。就这个吗？
那随时都可以。
总之就是这样。
最近K联赛也在踢呢。
各位请多多关注哦。K联赛请联系我们。
对，没错。我也想跟K联赛联名。
那些动漫角色，最近吉伊卡哇好像也跟哪个棒球队。啊对。
斗-斗山？我记得有联动，差不多那种感觉。
是斗山没错，那是这样的。
我们也有我们的猫咪角色嘛。
不过要想达到那个程度，我们的IP影响力得多强啊？得走向世界才行。
对。得像Nagano（吉伊卡哇作者）作家那样才行。
我们当中有棒球粉丝吗？我不看棒球。
我也不看，棒球。最近那个。
啥？那个什么。
就是国家队，国家队打比赛的事我知道。啊对。最近那个。八强赛。
跟日本队打的时候，大谷选手。嗯。
我小时候很喜欢花样滑冰和艺术体操。哦。花滑也很好看。
嗯。
很帅。运动，
不过体育比赛这种，如果有能沉浸去看的项目，就会有期待的事情，感觉就像有了爱好一样挺好的。
有人说，爱好必须是能让人放空大脑、身体去吃苦的才行。
身体吃苦，不用动脑子，听说这样的才算爱好。虽然足球游戏也不错啦。
夏天合宿然后玩试胆大会。
我们里面好像只有瑞慈不怕那些吓人的东西吧？没错。
喜欢吗？初恩好像跟我差不多。
是挺喜欢的。我们俩不是经常玩恐怖游戏吗。
最近好像有恐怖电影上映呢，好像是今天上映？
不开玩笑，恐怖电影我真的一次都没。上映了？没看过。真的？
电影上映了吗？哦，好像是今天上映的？3，3什么来着。得去看看了。
恐怖密室逃脱。我去了恐怖密室逃脱真的能发出海豚音。我也是。
我也会那样的。大家看《幻像恋歌》(Love Song for Illusion)了吗？我。我看过了，我。
我故意没看。我初中的时候是Wannable(Wanna One粉丝)呢。
但我怕看了那部剧会重新回到那个时期，太害怕了所以在逃避。不要啊！
在逃避。明明没看，算法却已经...对。已经被攻占了。
所以你赶紧去看。要么赶紧看，要么每次刷到都赶紧划走。
对。哦，被剧透了，被剧透了。
不是，不是，是我，我说的台词啊。啊，是吗？我觉得那个好好笑。
有个梗是，为了看这部剧故意连历史课都没听，学历只到小学毕业，结果被剧透了怎么办。
这个梗真的太好笑了。
怎么能想出那种梗的呢？就是啊。
好可爱。听说要重映了呢。
那是乐队动漫对吧？嗯。
什么东西？动画，动漫，Animation。
乐队。祈祷出第二季第1天。
都不是第1天了。都一个月了。被历史书剧透了。
确实得看啊，大家都说很好看。
好，到时候大家一起去看吉伊卡哇电影吧。
因为我以前是Wannable，所以那个时期不是有很多周边嘛。
我跟成员们也说过，我妈看完那部剧回来说：“哦，苏娅啊，你把朴志训前辈的周边放哪了？
妈妈最近太喜欢他了。”她就这样发信息给我了。让我一定要去看。阿姨太可爱了。
对，女人不管什么时候都是少女啊。没错，就是少女，真的。
我妈也说：“哎哟，志训这孩子真不错。”。没错，没错，没错。妈妈们的眼光都是一样的。好可爱。
最喜欢的动漫？你不是知道吗？
我吗？吉伊卡哇？哦。除了那种像小孩子看的。什么类型的？
它才不幼稚！一点都不像小孩子看的。一点都不幼稚，根本不。
不幼稚吗？哦。内容完全不幼稚。很深奥的。
很深奥的。不过你知道吗？
你要是对吉伊卡哇的粉丝那么说，大家都会像这样发火的。姐姐也是吗？
姐姐最爱的也是吉伊卡哇吗？对吧？
现在吗？什么类型的？
(笑)
姐姐你呢？什么类型的？
就是日本动漫。太多了。
但是让我开始看动漫的，那种初恋感觉，应该说是初恋一样的感觉吧。
有一部叫《大剑》(Claymore)的动漫，各位。
那个，那个，嗯？
博士里也有一个人知道。
有一部叫《大剑》的动漫，那个真的，大家，在《鬼灭之刃》之前可是有《大剑》的哦。嗯。
我能非常认真地回答。是什么？我选《我英》(我的英雄学院)。哦。
我也得去看了。我看《我英》哭得都快脱水了。
真的吗？不是，太悲伤了。
每一个角色的故事线出来的时候。
我看吉伊卡哇也看哭了。我选《排球少年》。排少。
排球少年？嗯。不过最近稍微在出那种恋爱番。恋爱。
挺好看的。我不看恋爱网漫或者这种动漫的理由是，我以前经常看的。
但是看了就会想，现实中是不可能有这种爱情的。是啊。
那种青涩清纯又离谱的幻想罗曼史？
因为讨厌那个，所以就在逃避不看。不行！回避型。虽然知道。
明知道不可能但还是会看。有意思嘛。
就是啊。反正不会发生在我身上。我的最爱是轰焦冻。哪位啊？
看《大剑》看哭了。
我是看完动漫后，漫画一点一点省着看。不想那么快看完。
那也是在逃避啊。在逃避大结局。
回避型人格啊。我是选择性回避型？
人其实都有选择性回避的一面的。
依我看，我和依璧姐姐才是真正的回避型。
依璧姐姐和我是真正的回避型，苏娅姐姐是焦虑型。
初恩是安全型。然后姐姐是那种放养型。对。
依璧姐姐是回避型。与其说是回避型，其实就是回避型啊。
不是啦。依璧姐姐。依璧姐姐是回避型。真的吗？
我都不知道。不知道那你还点头？是回避型啊。不是啦。
不是，有时候人比较淡定，看起来也像回避型。
她点头是因为“原来我在你们眼里是这样啊”的感觉。不是。
我没觉得是回避型啊。回、回避型。
就只是什么想法都没有。没错。
我总是没什么想法。原来如此。
哦？依璧姐姐总是反应慢半拍。对。啊？
我都不知道。我都不知道。
我真的不知道。只是在拍我啊。怎么回事？
之前我经常看直播的回放，有一天因为身体很不舒服，
说话的语气可能就有点敏感。
我一直耿耿于怀，就给两位姐姐发了KaKaoTalk，结果依璧姐姐完全没察觉。对。
什么时候？她说“我没觉得啊”。
我没给她发。我们那次直播的时候。
好可爱。哎哟，哎哟小心点。
不过我抓住了。依璧姐姐总是那种处于宇宙外的状态。
我不知道。我真的不知道。
好可爱。原来大家都知道吗？
就我不知道吗？为什么都没人告诉我？不是，我也不知道。
明明总是在一起，她自己不听嘛。
但就我不知道啊。为什么不告诉我？
动不动就。前面四个人在那吵翻天。
不过。一个人在看别的东西。
但姐姐你知道吗？为什么姐姐和我都是回避型你知道吗？
为什么？我也经常对初恩这样。
啊？真的，什么时候？对啊。嗯？
所以才是回避型吗？
哦，我们就是，凡事都回避。就是。
回避。但回避也不是说，回避型不是。
故意回避必须面对的事实，那才是回避型吧？
我是这么理解的。
啊。不过遇到麻烦的时候不都会回避吗？
我一般会装不知道。所以嘛。
遇到麻烦的事情不面对，直接回避。
但你说的感觉像是不知情。就那种感觉。
与其说是回避型，不如说是不知道。是回避型。是吗？哦。
不知道。不知道。
姐姐你是回避型啊。好可爱。
我觉得是这样。真正的回避型是那种能让人气死的才是回避型，你们俩好像不是。
我觉得我是半个放养型半个回避型，姐姐是一半安全型一半回避型。我是传说级的放养型。
姐姐，智涵姐姐真的是传说级的放养型。
自由地生长吧。嗯。
也不是不行。
前面这些食物里哪个最好吃？都挺好吃的。
软糖。面包真的很多。蛋挞、盐面包、迪拜巧紫菜包饭、迪拜巧、运动饮料饭、还有那个蛋糕。这是什么？
土豆零食。薯条三兄弟(Jagabee)。薯条三兄弟还有巧克力。啊，这是蛋挞吗？
蛋挞。我还以为是芝士蛋糕呢。
我觉得盐面包最好吃。
我觉得都挺好吃的。
太暴力了。不想吃。
小心点。而且饭有点泡胀了，看着腻腻的。
咦。不过这个运动饮料拌饭，虽然看着让人很没有食欲，
但是真的摆在眼前的话，还是会想尝一口试试的。
懂吧。我刚才吃了。
哦，什么时候吃的？什么时候？
我很好奇，就偷偷舀了一点吃了。好可爱。
哦，问吃没吃过黄油年糕。我没吃过。
但在Instagram上看到过很多次。对。
黄油年糕。那到底是什么啊？
不就是面包吗？是不是在面包里加了木薯粉，做成那种筋道口感的面包？
感觉挺好吃的。苏娅应该会喜欢。
其实我非常想吃那个春白菜拌饭，但我又
达到第一阶段的目标体重了，
我就跟姐姐说我一定要吃拌面，
冷面不行，必须是拌面，然后就用拌面代替春白菜拌饭来作为我的欺骗餐了。吃了？一定很好吃。
不过因为我不想吃那种
劲道爽滑的面条，就故意把它泡胀，弄成像年糕一样的口感吃下去了。
好可爱。挺好吃的。好吃吧。
今天有自拍时间，穿哪套衣服拍呢？啊，足球服。
今天还可以一秒换装嘛。要不两套都拍一下？
好主意。两套都拍吧。
OK。哎，对不住大家了。
那我们也差不多该撤了吧？是啊。
姐姐去自拍吧。拜拜。拜拜。拜拜。
哇好可爱。怎么了？
这儿呢。
截屏，截屏。
艺俊啊谢谢。
这样，这样。在这里，这里。嗯？
在这。
早上好啊。
Boom！哈！
脸能不能再靠近一点？
能和蛋糕一起拍吗？
把蛋糕放低一点。不对，把镜头放低一点。
啊！啊！哦，等一下，等一下。等一下。
啊，敏智啊。
等一下。没，没关系。太好笑了。
哦，啊，看我，看我。
嗯？稍微出了一点小状况。
这该怎么办。和蛋糕一起。
伟大的敏智。哦，这镜头好像要掉下来了。我这样扶着。谢谢。
刚才稍微摔倒了一下。啊，啊，啊，这样吗？
哦，哦，哦。
换衣服。
一，二，三。
(笑)
耶呼。
哦，我们墙上原来有那个来着。
当当！
怎么样？
(笑)
是球衣哦。哦！
这样，这样，这样，这样，这样，这样。哎哟，哎哟。
足球部周边吗？那个如果出了的话，我第一个买。
想把脸靠近一点拍的。
嗯。哦，这样可以吗？这个距离？
(笑)
好了。
截屏结束！那么接下来我要准备收尾了。各位。
哦，全身照不错。
也请截一下全身照哦。
找好中心。射门姿势。
嘭。嘭。Z-Han Time。
Z-Han Time。
动感超人Time。
来展示一下兴-兴敏哥的庆祝动作。
卡！好了。
各位，感谢大家今天来参加我的生日派对，也请多多喜爱发布的翻唱曲哦。
那么我们大家星期天的直播见啦。
谢谢大家。
嘿嘿。再见，谢谢。
星期天见。星期天见。
嘭，嘭，咚咚，嘭，嘭——啊！